THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
EPISODE 6
الحلقة 6
Hello, I'm Lee Han-young.
مرحبًا، أنا لي هان يونج.
I'm Yu Seon-cheol.
أنا يو سيون تشيول.
Please, you don't need to be so formal.
من فضلك، لا تحتاج إلى أن تكون رسميًا جدًا.
Seon-cheol
سيون تشيول
your life is in my hands now.
حياتك بين يدي الآن.
PROSECUTOR GENERAL EOM JUN-HO
المدعي العام EOM JUN-HO
I'll make Prosecutor General Eom
سأعين المدعي العام إيوم
Haenal Law Firm's legal advisor.
المستشار القانوني لشركة Haenal Law Firm.
What did you say?
ماذا قلت؟
Mr. Eom, the Prosecutor General, sir?
السيد إيوم، المدعي العام، سيدي؟
You really don't need to be so formal.
أنت حقا لا تحتاج إلى أن تكون رسميا جدا.
I have no idea what you're talking about.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
Dad!
أب!
What is this guy doing here?
ماذا يفعل هذا الرجل هنا؟
Did you invite him?
هل قمت بدعوته؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
- You can head out for now. - No.
- يمكنك الخروج الآن. - لا.
Why should I leave when my old date is here?
لماذا يجب أن أغادر عندما يكون تاريخي القديم هنا؟
Get out.
اخرج.
Come on!
تعال!
Drop by my office before you go.
قم بزيارة مكتبي قبل أن تذهب.
Okay?
تمام؟
You can join us.
يمكنك الانضمام إلينا.
I'm here to see you, anyway.
أنا هنا لرؤيتك، على أي حال.
Mr. Eom will become
سوف يصبح السيد إيوم
Haenal Law Firm's legal advisor, without a doubt.
المستشار القانوني لشركة Haenal Law Firm، دون أدنى شك.
What are you saying?
ماذا تقول؟
I wouldn't want anything more than that.
لا أريد أي شيء أكثر من ذلك.
But
لكن
what's in it for you?
ما في ذلك بالنسبة لك؟
Hire an attorney for Ms. Yu.
قم بتعيين محامٍ للسيدة يو.
For our very own Ms. Yu not to have one
لكي لا يكون لدى السيدة يو واحدة
as a Team Manager is
كمدير الفريق
a little embarrassing, you know?
محرج بعض الشيء، هل تعلم؟
"Our Ms. Yu"?
"سيدتنا يو"؟
Don't call me that!
لا تدعوني بذلك!
Come with me right now.
تعال معي الآن.
Come on!
تعال!
I need my briefcase!
أحتاج إلى حقيبتي!
My gosh!
يا إلهي!
Prosecutor General Eom...
المدعي العام يوم...
Man.
رجل.
How are you going to make Mr. Eom work for us?
كيف ستجعل السيد إيوم العمل بالنسبة لنا؟
He's turned down every law firm
لقد رفض كل مكتب محاماة
including this one, you know?
بما في ذلك هذا، هل تعلم؟
Oh
أوه
are you trying to impress me?
هل تحاول إقناعي؟
Just keep your head down and come to me when it's time.
فقط أبقِ رأسك للأسفل وتأتي لي عندما يحين الوقت.
But don't even think about acting like my husband
لكن لا تفكر حتى عن التصرف مثل زوجي
physically and emotionally.
جسديا وعاطفيا.
And going forward...
والمضي قدما...
Was she always so chatty?
هل كانت دائما ثرثارة جدا؟
No.
لا.
Actually, just don't come again.
في الواقع، فقط لا تأتي مرة أخرى.
I'll just see you at our wedding.
سوف أراك فقط في حفل زفافنا.
Wait, why am I holding this?
انتظر، لماذا أحمل هذا؟
Here.
هنا.
Get out already, then.
اخرج بالفعل، إذن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Huh?
هاه؟
I need your help
انا بحاجة لمساعدتكم
to get Mr. Eom to join this firm.
لإقناع السيد إيوم بالانضمام إلى هذه الشركة.
- Sorry? - I'll call you later.
- آسف؟ - سأتصل بك لاحقا.
What?
ماذا؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Huh?
هاه؟
Honey, get me a towel!
عزيزتي، أحضري لي منشفة!
I told you to take one on your way in.
قلت لك أن تأخذ واحدة في طريقك إلى الداخل.
Stay there! You're getting water all over.
ابق هناك! أنت تحصل على الماء في كل مكان.
What's the towel doing there?
ماذا تفعل المنشفة هناك؟
Maybe it grew legs and ran away.
ربما نمت أرجلها وهربت.
What?
ماذا؟
Let's see.
دعونا نرى.
Where are your legs?
أين ساقيك؟
Han-young
هان يونغ
do you want to shower or eat first?
هل تريد الاستحمام أو تناول الطعام أولاً؟
I just started making some stew.
لقد بدأت للتو في صنع بعض الحساء.
Back then, I had no idea
في ذلك الوقت، لم يكن لدي أي فكرة
how much I'd miss
كم سأفتقد
her precious voice.
صوتها الثمين.
I'll eat first.
سوف آكل أولا.
Han-young, have you seen the legs
هان يونغ، هل رأيت الساقين
on our towels?
على المناشف لدينا؟
What legs?
ما الساقين؟
Your mom said my towel grew legs and ran, but I couldn't find them.
قالت والدتك أن منشفتي نمت أرجلها وركضت، لكن لم أتمكن من العثور عليهم.
Where did they go?
أين ذهبوا؟
- Right there. - Where?
- هناك حق. - أين؟
Right there.
هناك حق.
Oh, it's running.
أوه، إنه قيد التشغيل.
- Here. - Huh?
- هنا. - هاه؟
Han-young
هان يونغ
don't play along with his jokes.
لا تلعب مع نكاته.
You're spoiling him.
أنت تفسده.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
محكمة منطقة سيول المركزية
Sin-jin will want to know
سيريد سين جين أن يعرف
whether I'll do his homework or not
سواء سأقوم بواجباته أم لا
now that I don't need his ticket to Seoul.
الآن بما أنني لا أحتاج إلى تذكرته إلى سيول.
Hey!
يا!
No!
لا!
- I haven't met Ms. Kim yet. - Who are you?
- لم أقابل السيدة كيم بعد. - من أنت؟
Yoon-hyeok!
يون هيوك!
Right on! That was smooth.
على حق! كان ذلك سلسًا.
Are you in Seoul now?
هل أنت في سيول الآن؟
Yeah, I am. We're in the same office.
نعم أنا كذلك. نحن في نفس المكتب.
Oh, really?
أوه حقًا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's heavy.
انها ثقيلة.
Why don't you just get your own?
لماذا لا تحصل فقط على نفسك؟
Why? I can just use yours.
لماذا؟ يمكنني فقط استخدام لك.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Why was he being so awkward?
لماذا كان محرجا جدا؟
Hello.
مرحبًا.
You!
أنت!
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I haven't said anything yet.
أنا لم أقل أي شيء بعد.
I won't go after Mr. Jang Tae-sik again
لن ألاحق السيد جانج تاي سيك مرة أخرى
without definite evidence.
دون أدلة قاطعة.
Now, we're talking!
الآن، نحن نتحدث!
I'll make sure
سوف أتأكد
to crush Mr. Jang
لسحق السيد جانغ
with definite evidence.
بأدلة قطعية.
Give up on arresting Tae-sik?
هل ستتخلى عن اعتقال تاي سيك؟
There's no way.
ليس هناك طريقة.
INAUGURATION OF BAEK YI-SEOK AS THE 20TH CHIEF JUDGE OF THE SEOUL COURT
افتتاح بايك يي سيوك بصفته القاضي الرئيسي العشرين لمحكمة سيول
Be careful.
كن حذرا.
- I got it. - Hold the ladder properly.
- حصلت عليه. - امسك السلم بشكل صحيح.
Canceling the inauguration ceremony
إلغاء حفل التدشين
for a last-minute meeting with the presiding judges?
لاجتماع اللحظة الأخيرة مع رؤساء القضاة؟
This is ridiculous.
هذا أمر مثير للسخرية.
He's cracking the whip from his first day to bring the judges to heel.
إنه يكسر السوط منذ يومه الأول لجلب القضاة إلى الكعب.
You need to take action.
تحتاج إلى اتخاذ الإجراءات اللازمة.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
The Judiciary is a mess.
القضاء في حالة من الفوضى.
A Chief Justice from Jeju
رئيس القضاة من جيجو
and a Chief Judge from the Chungnam Court?
ورئيس قضاة من محكمة تشونغنام؟
What is this, the uprising of small-town judges?
ما هذا، انتفاضة قضاة المدن الصغيرة؟
No uprising ever leads to success, anyway.
لا توجد انتفاضة تؤدي إلى النجاح على أي حال.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
محكمة منطقة سيول المركزية
Hello, everyone. I'm Baek Yi-seok.
مرحبا بالجميع. أنا بايك يي سيوك.
is currently not doing well enough to celebrate my inauguration.
حاليا لا يعمل بشكل جيد بما فيه الكفاية للاحتفال بتنصيبي.
So, I canceled the ceremony.
لذا ألغيت الحفل.
The Judiciary exists for the people.
القضاء موجود للشعب.
Therefore, our judicial authority
ولذلك فإن سلطتنا القضائية
must not become a source of privilege and power.
لا ينبغي أن تصبح مصدرا من الامتياز والسلطة.
Chief Justice.
رئيس المحكمة العليا.
Your statement seems to suggest
يبدو أن بيانك يوحي بذلك
that we, as judges, use our ruling authority in court
أننا، كقضاة، استخدام سلطتنا الحاكمة في المحكمة
for inappropriate purposes.
لأغراض غير مناسبة.
Is that wrong?
هل هذا خطأ؟
- Sorry? - Is that not true?
- آسف؟ - أليس هذا صحيحا؟
Everyone...
الجميع...
Please be respectful to each other.
يرجى أن تحترموا بعضكم البعض.
This is his wise counsel in lieu of his inaugural speech.
وهذه هي نصيحته الحكيمة بدلاً من خطابه الافتتاحي.
From this day forward
من هذا اليوم فصاعدا
there will be no judicial favoritism for former colleagues at this court.
ولن تكون هناك محاباة قضائية للزملاء السابقين في هذه المحكمة.
If such conduct is found
إذا تم العثور على مثل هذا السلوك
it will be considered collusion or inappropriate preferential treatment.
سيتم اعتباره تواطؤا أو معاملة تفضيلية غير مناسبة.
Congratulations on your inauguration.
مبروك على الافتتاح.
Shouldn't we make a plan?
ألا يجب أن نضع خطة؟
He had a good point. No need for a plan.
كان لديه نقطة جيدة. لا حاجة لخطة.
How many presiding judges do you think are on my side?
كم عدد رؤساء القضاة هل تعتقد أنهم إلى جانبي؟
There are probably more judges on Mr. Kang's side.
ربما يكون هناك المزيد من القضاة من جانب السيد كانغ.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف
where Sin-jin's power comes from?
من أين تأتي قوة سين جين؟
It can't just be from his position as the Senior Presiding Judge.
لا يمكن أن يكون ذلك من منصبه فقط بصفته القاضي الأقدم.
I'll look into it.
سأنظر في الأمر.
Is Judge Lee also starting today?
هل سيبدأ القاضي لي اليوم أيضًا؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I'll stop Chairman Woo Gyo-hun
سأوقف الرئيس وو جيو هون
using Prosecutor General Eom.
باستخدام المدعي العام إيوم.
How?
كيف؟
Mr. Eom's son is
ابن السيد إيوم هو
doing drugs in the States.
تعاطي المخدرات في الولايات المتحدة.
- So? - And so is Gyo-hun's daughter.
- لذا؟ - وكذلك ابنة جيو هون.
Is she also in the States?
هل هي أيضا في الولايات المتحدة؟
No, she lives in Korea.
لا، هي تعيش في كوريا.
She's a senior at Hancheon University.
إنها من كبار طلاب جامعة هانشيون.
In Korea.
في كوريا.
Yeah, in Korea.
نعم، في كوريا.
You got a real good one.
لقد حصلت على فكرة جيدة حقا.
How's that?
كيف هذا؟
I got a real good one, didn't I?
لقد حصلت على فكرة جيدة حقًا، أليس كذلك؟
But you're already in Seoul
ولكنك بالفعل في سيول
so how should I reciprocate?
فكيف يجب أن أرد بالمثل؟
Do you want anything?
هل تريد شيئا؟
Let me take Prosecutor General Eom.
اسمحوا لي أن آخذ المدعي العام إيوم.
What?
ماذا؟
WOMAN SLAPPING HER DATE, WHO'S A JUDGE
امرأة تصفع موعدها، من هو القاضي
You need to bring a gift to marry Haenal Law Firm's daughter?
تحتاج إلى إحضار هدية الزواج من ابنة شركة هينال للمحاماة؟
I have nothing to offer them.
ليس لدي ما أقدمه لهم.
So, I plan on making Mr. Eom
لذا، أخطط لجعل السيد إيوم
Haenal's legal advisor.
المستشار القانوني لهينال.
Okay.
تمام.
That'll be my wedding gift for you.
هذه ستكون هدية زفافي لك
Congratulations in advance.
مبروك مقدما.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
Kang Sin-jin
كانغ سين جين
you're not going to a wedding.
أنت لن تذهب إلى حفل زفاف.
You're going to court.
أنت ذاهب إلى المحكمة.
He knows exactly how to use me
إنه يعرف بالضبط كيف يستخدمني
to his advantage.
لصالحه.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
Why is Han-young
لماذا هان يونغ
coming out of here?
الخروج من هنا؟
Why?
لماذا؟
Have they known each other for a while?
هل يعرفون بعضهم البعض منذ فترة؟
How am I supposed to ask Han-young about this?
كيف من المفترض أن أسأل هان يونغ حول هذا؟
Well, what's wrong with asking some questions?
حسنا، ما هو الخطأ مع طرح بعض الأسئلة؟
Just ask him. Go ahead.
فقط أسأله. تفضل.
Call him.
اتصل به.
Oh, gosh.
يا إلهي.
BAEK YI-SEOK, CHIEF JUDGE
بايك يي سيوك، رئيس القضاة
Yes, Mr. Baek.
نعم يا سيد بايك.
Right now?
الآن؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Why does he need to see Han-young?
لماذا يحتاج لرؤية هان يونغ؟
Maybe he already knows about it.
ربما يعرف بالفعل عن ذلك.
Judge Lee.
القاضي لي
Yes, Mr. Baek.
نعم يا سيد بايك.
Take the Nammyeon District sinkhole case.
لنأخذ على سبيل المثال قضية المجرى المائي في منطقة ناميون.
Sorry?
آسف؟
Why are you surprised?
لماذا أنت متفاجئ؟
Well, you know...
حسنا، كما تعلمون...
It's just that people have so many theories
انها مجرد أن الناس لديهم الكثير من النظريات
about what caused the sinkhole.
حول ما تسبب في المجرى.
Don't you think it's too big a task
ألا تعتقد أنها مهمة كبيرة جدًا
for Judge Lee?
للقاضي لي؟
The sinkhole in Nammyeon District.
الحفرة في منطقة ناميون.
The victims started blaming
بدأ الضحايا في إلقاء اللوم
the Nammyeon District Office
مكتب منطقة ناميون
when the investigation started going nowhere.
عندما بدأ التحقيق الذهاب إلى أي مكان.
In particular
على وجه الخصوص
the casualties were the biggest issue.
كانت الخسائر هي القضية الأكبر.
The press will attack the court
الصحافة سوف تهاجم المحكمة
if we only consider the technicalities
إذا نظرنا فقط إلى الجوانب الفنية
letting emotion override the law in court is
السماح للعاطفة بتجاوز القانون في المحكمة هو
also very risky.
أيضا محفوفة بالمخاطر للغاية.
Right?
يمين؟
He doesn't want such a tricky case.
إنه لا يريد مثل هذه القضية الصعبة.
Hey, Jeong-ho.
مهلا، جيونغ هو.
I think Woo Gyo-hun is mixed up with the Nammyeon District Mayor.
أعتقد أن Woo Gyo-hun مختلط مع عمدة منطقة ناميون.
Looks like Taemyeong Construction paid them off pretty well.
يبدو مثل Taemyeong البناء دفعهم بشكل جيد.
In return for getting all projects from Nammyeon District.
مقابل الحصول على كافة المشاريع من منطقة ناميون.
Leave it to me, and I'll do my best.
اترك الأمر لي، وسأبذل قصارى جهدي.
You brought the case onto yourself
لقد جلبت القضية على نفسك
so you'd better do well.
لذلك من الأفضل أن تقوم بعمل جيد.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
By the way
بالمناسبة
have you seen her since moving to Seoul?
هل رأيتها منذ انتقالك إلى سيول؟
- Who? - Who else?
- من؟ - من آخر؟
Where's my follow-up after that viral first date?
أين متابعتي بعد ذلك التاريخ الفيروسي الأول؟
Don't leave me hanging.
لا تتركني معلقا.
You really have no news for me?
هل حقا ليس لديك أخبار بالنسبة لي؟
- Don't make me look into it. - There's nothing.
- لا تجعلني أنظر في الأمر. - لا يوجد شيء.
Anything else, then?
هل هناك أي شيء آخر إذن؟
You got anything else to tell me?
هل لديك أي شيء آخر لتقوله لي؟
Maybe you can look into it yourself.
ربما يمكنك النظر في الأمر بنفسك.
Bye, then.
وداعا، ثم.
Man!
رجل!
Ms. Yu
السيدة يو
I'm calling you to discuss Prosecutor General Eom.
أنا أدعوك للمناقشة المدعي العام إيوم.
The Nammyeon District sinkhole case.
قضية المجاري في منطقة ناميون.
The truth behind the sinkhole was revealed only after a change in administration.
تم الكشف عن الحقيقة وراء المجرى إلا بعد تغيير الإدارة.
Dad said he was somewhere around here.
قال أبي أنه كان في مكان ما هنا.
Where is he?
أين هو؟
Maybe there?
ربما هناك؟
Bamtol!
بمتول!
Ta-da!
تا دا!
MY ADORABLE SON MIN-GU
ابني الرائع مين غو
Hey, Min-gu.
مهلا، مين غو.
Hey, Dad.
مهلا يا أبي.
Where are you?
أين أنت؟
Me? Just across the street.
أنا؟ فقط عبر الشارع.
Across the street?
عبر الشارع؟
I don't see you.
أنا لا أراك.
Do you see me waving?
هل تراني ألوح؟
Oh, there you are.
أوه، ها أنت ذا.
I'll be right over.
سأكون على حق.
Okay!
تمام!
- Oh, no! - Goodness!
- أوه لا! - الخير!
HAND-PULLED SUJEBI AND KALGUKSU
سوجيبي وكالجوكسو يتم سحبهما يدويًا
Sir!
سيدي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Min-gu!
مين غو!
- Don't go! - Stop!
- لا تذهب! - قف!
Bamtol!
بمتول!
Please help!
الرجاء المساعدة!
Min-gu!
مين غو!
Take anything that can be used as evidence.
خذ أي شيء يمكن استخدامه كدليل.
Major Chu Yong-jin of Nammyeon District
الرائد تشو يونغ جين من منطقة ناميون
was the head of the Obok gang
كان رئيس عصابة أوبوك
and the head of Taemyeon Construction was the gang's enforcer.
وكان رئيس Taemyeon Construction منفذ العصابة.
The investigation revealed
وكشف التحقيق
that the sinkhole was caused by faulty water and sewer construction.
أن المجرى حدث بسبب خلل في بناء شبكات المياه والصرف الصحي.
But
لكن
in the trial regarding the casualties
في المحاكمة المتعلقة بالضحايا
the Nammyeon District Office won in appeal, too
فاز مكتب منطقة Nammyeon في الاستئناف أيضا
and the Supreme Court dismissed the appeal of the bereaved families.
ورفضت المحكمة العليا نداء للعائلات الثكلى .
MAYOR CHU MUST SPEAK THE TRUTH BEHIND THE SINKHOLE
يجب على العمدة تشو أن يتحدث الحقيقة وراء المغسلة
We demand an apology from Mayor Chu!
نحن نطالب باعتذار من العمدة تشو!
- Apologize!
- يعتذر!
Nammyeon District Office, take accountability!
مكتب منطقة ناميون، تحمل المسؤولية!
- Take accountability!
- تحمل المسؤولية!
We demand an apology from Mayor Chu!
نحن نطالب باعتذار من العمدة تشو!
- Apologize!
- يعتذر!
Let's take a break.
دعونا نأخذ استراحة.
You must be exhausted.
يجب أن تكون مرهقا.
Have some water.
تناول بعض الماء.
Have some...
احصل على بعض...
Wow.
رائع.
Where was this?
أين كان هذا؟
I'm guessing this is from a trip with your son.
أعتقد أن هذا من الرحلة مع ابنك.
I'm
أنا
Song Na-yeon, a reporter with Daejin Daily.
سونغ نا يون, مراسل مع Daejin Daily.
I'm not interested.
أنا لست مهتم
Okay.
تمام.
Okay, see you later.
حسنا، أراك لاحقا.
Bye.
الوداع.
Why did Mr. Lim want to see you?
لماذا أراد السيد ليم رؤيتك؟
Mr. Baek assigned me to a case.
السيد بايك كلفني بقضية.
- Which case? - The Nammyeon District sinkhole case.
- أي حالة؟ - قضية حفرة منطقة ناميون.
Damn, everyone's already talking about how messy it is.
اللعنة، الجميع يتحدثون بالفعل حول مدى الفوضى.
He's too harsh on you. You literally just moved here.
انه قاس جدا عليك. لقد انتقلت للتو هنا حرفيا.
I know.
أنا أعرف.
What is she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Come in.
ادخل.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'd like to talk to him.
أود التحدث معه.
Oh, hey.
أوه، مهلا.
Had no idea judge offices looked like this.
لم يكن لدي أي فكرة تبدو مكاتب القاضي هكذا.
Looks ugly.
تبدو قبيحة.
Why don't we head out?
لماذا لا نخرج؟
JUDGE LEE HAN-YOUNG JUDGE KIM YOON-HYEOK
القاضي لي هان يونج القاضي كيم يون هيوك
Unbelievable.
لا يصدق.
When did he get himself a girl?
متى حصل على فتاة؟
How does he have time?
كيف لديه الوقت؟
Wait, is that Yu Se-hee from Haenal?
انتظر، هل هذا يو سي هي من هاينال؟
Should we sit here?
هل يجب أن نجلس هنا؟
You're at the Central Court now?
هل أنت في المحكمة المركزية الآن؟
Yup, this is my first day.
نعم، هذا هو يومي الأول.
If you called me to be your lunch buddy, this is the last time.
إذا اتصلت بي لأكون صديقك في الغداء، هذه هي المرة الأخيرة.
Eating alone is trendy now. Get used to it.
أصبح تناول الطعام بمفرده أمرًا عصريًا الآن. تعتاد على ذلك.
I managed to get Sin-jin and Seon-cheol on my side
تمكنت من الحصول على سين جين وسيون تشيول بجانبي
by using Gyo-hun.
باستخدام جيو هون.
But not Jang Tae-sik yet.
لكن ليس جانغ تاي سيك بعد.
I went after Jang Tae-sik as soon as I became a prosecutor.
لقد ذهبت خلف جانج تاي سيك بمجرد أن أصبحت المدعي العام.
Do you know Prosecutor Kim Jin-a?
هل تعرف المدعي العام كيم جين أ؟
Jin-a?
جين أ؟
Do you need more lunch buddies to alternate between?
هل تحتاج إلى المزيد من رفاق الغداء للتبديل بين؟
I'm curious about her. I hear she's principled.
أنا فضولي عنها. سمعت أنها مبدئية.
I already helped you on Kim Sang-jin's case for losing the bet.
لقد ساعدتك بالفعل في قضية كيم سانغ جين لخسارة الرهان.
As you know, I hate owing anyone anything.
كما تعلم، أنا أكره أن أكون مدينًا لأي شخص بأي شيء.
You moved to Seoul after busting the draft dodgers, yeah?
لقد انتقلت إلى سيول بعد خرق المتهربين من التجنيد، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
But don't credit yourself for it. You only read the list.
لكن لا تنسب الفضل لنفسك في ذلك. أنت فقط تقرأ القائمة.
What? But I found that list.
ماذا؟ لكنني وجدت تلك القائمة.
Really?
حقًا؟
Wait, really?
انتظر، حقا؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Not letting yourself owe anyone anything
لا تسمح لنفسك أن تدين لأحد بأي شيء
must be so tiring.
يجب أن تكون متعبة جدا.
Ms. Kim joined the prosecution two years after I did.
انضمت السيدة كيم إلى النيابة بعد عامين فعلت.
I found Gyo-hun's daughter.
لقد وجدت ابنة جيو هون.
I'll head in as soon as the club opens.
سأتوجه بمجرد افتتاح النادي.
Let's all have dinner together. My treat.
دعونا جميعا نتناول العشاء معا. علاجي.
Hey, everyone.
مهلا، الجميع.
Excuse me.
اعذرني.
Hello, there.
أهلاً بك.
Wait, let me see your faces.
انتظروا دعوني أرى وجوهكم.
What a mess.
يا لها من فوضى.
Who are you?
من أنت؟
Hey, who are you?
مهلا، من أنت؟
Me?
أنا؟
An angel.
ملاك.
- Hello. - Who are you?
- مرحبًا. - من أنت؟
A new bodyguard?
حارس شخصي جديد؟
Hey, make sure I look pretty in the photo.
مهلا، تأكد من أنني أبدو جميلة في الصورة.
I sure will.
أنا متأكد من ذلك.
Hold on.
يتمسك.
Hold this. You'll look prettier.
امسك هذا. سوف تبدو أجمل.
Stunning!
مدهش!
Right on. Look here.
على حق. انظر هنا.
PROSECUTOR GENERAL EOM JUN-HO
المدعي العام EOM JUN-HO
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
محكمة منطقة سيول المركزية
The woman in the photo is the daughter of Woo Gyo-hun
المرأة في الصورة هي ابنة وو جيو هون
the Ministry of Justice candidate.
مرشح وزارة العدل.
Kids don't always turn out the way their parents want.
الأطفال لا يظهرون دائمًا بالطريقة التي يريدها آباؤهم.
Whether it be
سواء كان ذلك
a daughter or a son.
ابنة أو ابنا.
Who are you?
من أنت؟
Thank you for hiring me in Seoul.
شكرا لتوظيفي في سيول.
I told you I'd do it soon.
قلت لك أنني سأفعل ذلك قريبا.
Keep a good eye on Yi-seok here, too.
راقب يي سيوك جيدًا هنا أيضًا.
And Han-young.
وهان يونغ.
Sure
بالتأكيد
but why Han-young, too?
لكن لماذا هان يونغ أيضاً؟
Because Yi-seok brought him here.
لأن يي-سوك أحضره إلى هنا.
Keeping an eye on Han-young is
إن مراقبة هان يونغ أمر ضروري
an extension of keeping an eye on Yi-seok.
امتدادًا لمراقبة Yi-seok.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Yu Se-hee from Haenal
يو سي هي من هانال
visited Han-young today.
زار هان يونغ اليوم.
- Did she? - Yes, sir.
- هل هي؟ - نعم يا سيدي.
I hear the two might be getting married.
سمعت أن الاثنين قد يتزوجان.
Good work.
عمل جيد.
Hello.
مرحبًا.
I'm Yu Se-hee, the Team Manager at Haenal Law Firm.
أنا يو سي هي، مدير الفريق في شركة Haenal للمحاماة.
The person you spoke to on the phone will be here soon.
الشخص الذي تحدثت معه عبر الهاتف سوف يكون هنا قريبا.
He works nearby.
يعمل في مكان قريب.
Is Seon-cheol behind this?
هل سيون تشيول وراء هذا؟
Do as I say when you meet Mr. Eom, okay?
افعل ما أقول لك عندما تقابل السيد إيوم، حسنًا؟
No, my father doesn't know about this.
لا، والدي لا يعرف عن هذا.
Your father? That means Mr. Yu is...
والدك؟ وهذا يعني أن السيد يو...
Yes.
نعم.
Gosh, this is heavy.
يا إلهي، هذا ثقيل.
Hello.
مرحبًا.
I'm Judge Lee Han-young at the Seoul Central Court.
أنا القاضي لي هان يونغ في محكمة سيول المركزية.
What is a judge from the Seoul Central Court doing
ما هو القاضي من المحكمة المركزية في سيول به
with the daughter of Haenal's Partner?
مع ابنة شريك هينال؟
I'm sure you've seen the photos by now.
أنا متأكد من أنك رأيت الصور الآن.
These are all the evidence collected from the scene.
هذه هي كل الأدلة التي تم جمعها من مكان الحادث.
This is enough
هذا يكفي
to justify an emergency arrest of Gyo-hun's daughter.
لتبرير الاعتقال الطارئ لابنة جيو هون.
Why should I do that?
لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
I've already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
Kids don't always turn out the way their parents want.
الأطفال لا يظهرون دائمًا بالطريقة التي يريدها آباؤهم.
Whether it be a daughter or a son.
سواء كانت ابنة أو ابنا.
The fact that Jun-ho is here means
حقيقة وجود جون هو هنا تعني
he understands what's going on with his son in Washington, DC.
إنه يفهم ما يحدث مع ابنه في واشنطن العاصمة.
Stop with this nonsense and go home.
توقف عن هذا الهراء واذهب إلى المنزل.
Cross the line again
عبور الخط مرة أخرى
and you'll both pay for it.
وسوف يدفع كلاكما ثمن ذلك.
What time is it in Washington, DC?
ما هو الوقت في واشنطن العاصمة؟
It's 8:40 p.m. here
إنها الساعة 8:40 مساءً هنا
so it should be 7:40 a.m. there.
لذا ينبغي أن تكون الساعة 7:40 صباحًا هناك.
Do you think the employees at Haenal's DC office are at work now?
هل تعتقد أن الموظفين في مكتب Haenal DC هل أنت في العمل الآن؟
Of course.
بالطبع.
Haenal has a branch in the US.
لدى Haenal فرع في الولايات المتحدة.
Do you know anyone there?
هل تعرف أحدا هناك؟
No.
لا.
But everyone there should know who I am.
ولكن يجب على الجميع هناك أن يعرفوا من أنا.
That should work.
يجب أن يعمل.
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Yes, Ms. Yu.
نعم، السيدة يو.
You ready?
هل أنت مستعد؟
Yes, Mr. Eom's son had a party last night
نعم، أقام ابن السيد إيوم حفلة الليلة الماضية
so we took videos and collected all evidence of drug use.
لذلك قمنا بتصوير مقاطع فيديو وجمعناها جميع الأدلة على تعاطي المخدرات.
Should I report him to the police now?
هل يجب أن أبلغ عنه الشرطة الآن؟
ANDREW CHOI
أندرو تشوي
Sorry.
آسف.
OFFICE FOR MINISTER OF JUSTICE CONFIRMATION HEARING PREPARATION
مكتب وزير العدل التحضير لجلسة التأكيد
It's just a confirmation hearing.
إنها مجرد جلسة تأكيد.
I just have to get through one day.
لا بد لي من تجاوز يوم واحد فقط.
Don't worry about me, Mr. Kang.
لا تقلق بشأني، سيد كانغ.
Just focus on serving His Excellency.
ركز فقط على خدمة صاحب السعادة.
So you can become a Justice or even the Chief Justice
حتى تتمكن من أن تصبح العدالة أو حتى رئيس المحكمة
you know?
هل تعلم؟
I don't know if I have what it takes.
لا أعرف إذا كان لدي ما يلزم.
If it's about your humble upbringing, don't worry about it.
إذا كان الأمر يتعلق بتربيتك المتواضعة، لا تقلق بشأن ذلك.
The higher you climb
كلما صعدت إلى أعلى
the better people will make your story sound.
الناس الأفضل سوف يصنعون صوت قصتك.
I heard
سمعت
you grew up at a brothel in Cheongnyangni.
لقد نشأت في بيت دعارة في تشيونغنيانغي.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
I'm just curious.
أنا مجرد فضولي.
No, sir.
لا يا سيدي.
Right. Of course not.
يمين. بالطبع لا.
I knew I didn't need to believe that.
كنت أعلم أنني لست بحاجة إلى تصديق ذلك.
I grew up in a high-end hostess bar.
لقد نشأت في حانة مضيفة راقية.
Babe!
فاتنة!
- Oh, gosh. - Babe.
- يا إلهي. - فاتنة.
- Oh, no. - Watch your steps.
- أوه لا. - انتبه لخطواتك.
- Promise you'll be back tomorrow, babe. - Tomorrow?
- أعدك بأنك ستعود غدا يا عزيزي. - غداً؟
Yeah, I'll come back.
نعم، سأعود.
- Be careful. - Alright.
- احرص. - على ما يرام.
I'll be back tomorrow.
سأعود غدا.
Can you get home okay?
هل يمكنك العودة إلى المنزل بخير؟
See you tomorrow.
نراكم غدا.
- See you tomorrow, babe. - Yeah, see you.
- أراك غدا، عزيزتي. - نعم، إلى اللقاء.
The food is ready.
الطعام جاهز.
- Eat up. - Thank you.
- تناول الطعام. - شكرًا لك.
- Thanks for the food. - Oh, we have jeon, too.
- شكرا على الطعام. - أوه، لدينا جيون أيضا.
Oh, I see!
أوه، أرى!
People really don't know what they're talking about.
الناس حقا لا يعرفون ما يتحدثون عنه.
A high-end hostess bar!
بار مضيفة راقية!
Let's visit one after the confirmation hearing.
دعونا زيارة واحدة بعد جلسة التأكيد.
You can tell me all about the old times.
يمكنك أن تخبرني كل شيء عن العصور القديمة.
JUDGE LEE HAN-YOUNG
القاضي لي هان يونج
I don't know.
لا أعرف.
Not sure if we'll have time for that.
لست متأكدا إذا كان لدينا الوقت لذلك.
We can always make time.
يمكننا دائما توفير الوقت.
Whoa, this is crazy!
واو، هذا مجنون!
I was on a roll!
لقد كنت على لفة!
Let's celebrate with a drink.
دعونا نحتفل مع الشراب.
Next time. Gotta finish this one up.
المرة التالية. فلدي الانتهاء من هذا واحد.
You can go home first.
يمكنك العودة إلى المنزل أولاً.
I knew you were a prick
كنت أعرف أنك كنت وخز
but man, you really are a prick.
ولكن يا رجل، أنت حقا وخز.
Why do you want Mr. Woo's daughter arrested?
لماذا تريد القبض على ابنة السيد وو؟
You want Haenal Law Firm, right?
تريد شركة هينال للمحاماة، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
I'll help you
سأساعدك
make Haenal Law Firm yours.
اجعل شركة Haenal للمحاماة ملكًا لك.
Ridiculous.
سخيف.
Prosecutor General Eom was highly regarded by the prosecution
وكان المدعي العام إيوم يحظى بتقدير كبير من قبل النيابة
for resisting the influence of powerful people.
للمقاومة تأثير الأشخاص الأقوياء.
But he had one issue.
ولكن كان لديه قضية واحدة.
His son.
ابنه.
Mr. Woo is full of flaws.
السيد وو مليء بالعيوب.
Not only does he take bribes from everyone
لا يقتصر الأمر على أنه يأخذ رشاوى من الجميع
but he's also used his power in the Legislation and Judiciary Committee
لكنه استخدم قوته أيضًا في لجنة التشريع والقضاء
to help big companies get their way.
لمساعدة الشركات الكبرى على الوصول إلى طريقها.
But as you know, if you bust him for that
ولكن كما تعلم، إذا قمت بإلقاء القبض عليه بسبب ذلك
the prosecution will be blamed for election meddling.
سيتم إلقاء اللوم على النيابة للتدخل في الانتخابات
But you must stop him from becoming the Minister of Justice.
ولكن يجب عليك إيقافه من أن يصبح وزيراً للعدل.
Are you also going to use my son to attack me
هل ستستخدم ابني أيضًا؟ لمهاجمتي
if I terminate my contract as the legal advisor?
إذا قمت بإنهاء عقدي كمستشار قانوني؟
I know this is a dirty way of going about it.
أعلم أن هذه طريقة قذرة من القيام بذلك.
But I'll make sure you never get hurt.
لكنني سأتأكد من أنك لن تتأذى أبدًا.
How can you call yourself a judge and do stuff like this?
كيف يمكنك أن تسمي نفسك قاضيا وتفعل أشياء مثل هذا؟
You know a judge shouldn't do this.
أنت تعرف أن القاضي لا ينبغي أن يفعل هذا.
Please remember
من فضلك تذكر
judges exist outside of the court, too.
والقضاة موجودون خارج المحكمة أيضًا.
HANDEUL JUNKYARD
هانديل جانكيارد
Who made you this stubborn?
من جعلك عنيدة إلى هذه الدرجة؟
- Gosh. - I'm home.
- يا إلهي. - أنا الوطن.
Hey, Han-young.
مهلا، هان يونغ.
- Hey. - Hello.
- يا. - مرحبًا.
There you are, Your Honor!
ها أنت ذا يا حضرة القاضي!
What are you doing? Say hello.
ماذا تفعل؟ قل مرحبا.
He's a judge.
إنه قاض.
Hello.
مرحبًا.
Hey.
يا.
I'm sorry, Grandma.
أنا آسف يا جدتي.
I've caused you so much trouble.
لقد سببت لك الكثير من المتاعب.
My baby!
طفلي!
Do you know me?
هل تعرفني؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Don't talk like that to His Honor! That's rude.
لا تتحدث بهذه الطريقة مع حضرة صاحب السمو! هذا وقحا.
I didn't say anything bad.
أنا لم أقل أي شيء سيئ.
I'm leaving.
سأغادر.
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
It's perfect.
إنه مثالي.
Now that His Honor is here, too
والآن بعد أن حضر حضرة صاحب السمو هنا أيضًا
let's ask him to make a righteous judgment.
دعونا نطلب منه أن يفعل حكم عادل.
Your Honor
حضرتك
Yes.
نعم.
she's in ninth grade this year
إنها في الصف التاسع هذا العام
but she wants to get a part-time job.
لكنها تريد الحصول على وظيفة بدوام جزئي.
Does that sound acceptable to you?
هل يبدو ذلك مقبولا بالنسبة لك؟
Students should focus on their studies!
يجب على الطلاب التركيز على دراستهم!
I can't even afford to get her tutors like everyone else
لا أستطيع حتى تحمل تكاليف الحصول على مدرسيها مثل أي شخص آخر
so how can I let her work?
فكيف يمكنني السماح لها بالعمل؟
Yeah, you should be focused on studying in ninth grade.
نعم، يجب أن تركز على الدراسة في الصف التاسع.
- That's right. - Indeed.
- هذا صحيح. - بالفعل.
Is it acceptable for a woman in her seventies
هل هو مقبول لامرأة في السبعينات من عمرها
to collect scraps to raise her granddaughter, then?
لجمع قصاصات لرفع حفيدتها إذن؟
"He who does not work, neither shall he eat." You know it.
"من لا يعمل ولا يأكل." أنت تعرف ذلك.
You have a great point there.
لديك نقطة عظيمة هناك.
Who said all that nonsense?
ومن قال كل هذا الهراء؟
Your Honor, come on. I'm right, aren't I?
حضرة القاضي، هيا. أنا على حق، أليس كذلك؟
No! You're turning me into a bad granddaughter here.
لا! أنت تحولني في حفيدة سيئة هنا.
Cut it out!
قطعها!
Your Honor, please do something about my granddaughter.
حضرة القاضي، من فضلك افعل شيئا عن حفيدتي.
Your Honor, please stop my grandma!
حضرة القاضي، من فضلك أوقف جدتي!
Okay, you two.
حسنًا، أنتما الإثنان.
You'll do exactly as I tell you, right?
ستفعل بالضبط كما أقول لك، أليس كذلك؟
You'll only work for four hours per day
ستعمل لمدة أربع ساعات فقط في اليوم
twice after school and twice over the weekend.
مرتين بعد المدرسة ومرتين خلال عطلة نهاية الأسبوع.
Got it?
فهمتها؟
And this convenience store owner
وهذا صاحب المتجر
knows a tutoring school
يعرف مدرسة الدروس الخصوصية
which you'll attend on the other three days.
الذي ستحضره في الأيام الثلاثة الأخرى.
You'll pay for these classes
سوف تدفع ثمن هذه الفصول
with the money you earn from working.
بالمال الذي تكسبه من العمل.
That way, you can work, study, and help Grandma.
بهذه الطريقة، يمكنك العمل، والدراسة، ومساعدة الجدة.
Perfect, right?
مثالي، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Fine.
بخير.
That's still too much. How about two hours a day...
وهذا لا يزال أكثر من اللازم. ماذا عن ساعتين في اليوم...
Grandma!
الجدة!
I'm not deaf!
أنا لست أصم!
I'm hungry.
أنا جائع.
You look like you'll eat me if I wait any longer.
يبدو أنك ستأكلني إذا انتظرت لفترة أطول.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright, then.
حسنًا إذن.
Please be a good boss to her.
يرجى أن يكون رئيسا جيدا لها.
Don't worry.
لا تقلق.
Get home safely.
عد إلى المنزل بأمان.
- Goodnight! - Bye!
- طاب مساؤك! - الوداع!
I know that girl.
أنا أعرف تلك الفتاة.
She visits my store every few days
إنها تزور متجري كل بضعة أيام
and takes all the expired samgak gimbap and milk.
ويأخذ جميع أنواع سامجاك كيمباب والحليب منتهية الصلاحية.
I've always wanted to give her more but couldn't
لقد أردت دائمًا أن أعطيها المزيد ولكن لم أستطع
because I didn't want to offend her.
لأنني لم أرغب في الإساءة إليها.
But you came to the rescue and helped her
لكنك أتيت لإنقاذها وساعدتها
in a way I never could.
بطريقة لم أستطع أبدا.
- You crying? - I need a drink.
- هل تبكي؟ - أحتاج إلى مشروب.
Mr and Mrs. Lee, I'm leaving!
السيد والسيدة لي، سأغادر!
- Sure, good work today. - Okay.
- بالتأكيد، عمل جيد اليوم. - تمام.
Get home safe!
عد إلى المنزل آمنًا!
A poet who died before 30 once said
قال ذات مرة شاعر مات قبل الثلاثين
he'd kept looking for what he'd lost
لقد ظل يبحث عن ما فقده
without knowing what he'd lost and where.
دون أن يعرف ماذا فقد وأين.
But I know
لكني أعرف
what I'd lost
ما فقدته
in my previous life.
في حياتي السابقة.
Na-yeong, dinnertime.
نا يونغ، وقت العشاء.
You said you were hungry.
قلت أنك جائع.
Okay.
تمام.
Grandma, can I have some milk?
جدتي، هل أستطيع الحصول على بعض الحليب؟
But we're having dinner now.
ولكننا نتناول العشاء الآن
I want it now.
أريد ذلك الآن.
My gosh.
يا إلهي.
Here you go.
ها أنت ذا.
You know how I bring
أنت تعرف كيف أحضر
expired samgak gimbap and milk
منتهي الصلاحية سامجاك جيمباب والحليب
- from the convenience store? - Yeah.
- من المتجر؟ - نعم.
The store owner you just met
صاحب المتجر الذي التقيت به للتو
always slips in a few things that aren't expired.
ينزلق دائمًا في بعض الأشياء التي لم تنته صلاحيتها.
Really?
حقًا؟
See? This isn't expired, either.
يرى؟ هذه ليست منتهية الصلاحية أيضًا.
Oh, my.
يا بلدي.
But I play along.
لكنني ألعب على طول.
Why?
لماذا؟
You should thank him.
يجب أن تشكره.
I just feel like that's the right thing to do.
أنا فقط أشعر مثل هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
You don't need to know why.
لا تحتاج إلى معرفة السبب.
Han-young
هان يونغ
remember how my mom ran a fish shop at the market when I was a kid?
أتذكر كيف كانت أمي تدير متجراً للأسماك في السوق عندما كنت طفلا؟
Go home. You're drunk.
اذهب إلى المنزل. أنت في حالة سكر.
Hey, hey!
مهلا مهلا!
I'm not drunk.
أنا لست في حالة سكر.
You always talk about the fish shop when you're drunk.
أنت تتحدث دائمًا عن متجر الأسماك عندما تكون في حالة سكر.
I just feel bad.
أنا فقط أشعر بالسوء.
I feel like I owe Mom an apology.
أشعر وكأنني مدين لأمي باعتذار.
She was just a young lady, too.
لقد كانت مجرد سيدة شابة أيضًا.
She couldn't have enjoyed handling fish all day.
لم يكن بإمكانها الاستمتاع التعامل مع الأسماك طوال اليوم.
But I always threw the money she gave me
لكنني كنت أرمي دائمًا الأموال التي أعطتها لي
saying her money reeked of that fishy smell.
قائلا مالها تفوح منه رائحة كريهة من تلك الرائحة السمكية.
What a little brat.
يا له من شقي قليلا.
I don't deserve to be called her son.
أنا لا أستحق أن يسمى ابنها.
Han-young
هان يونغ
if I could turn back time
إذا كان بإمكاني إعادة الزمن إلى الوراء
I'd go back to then and handle all the fish myself.
سأعود إلى ذلك الحين وأتعامل مع كل الأسماك بنفسي.
I'd tell Mom
سأخبر أمي
to wear all the makeup she wants
لوضع كل الماكياج الذي تريده
and only work as a cashier.
والعمل فقط كأمين الصندوق.
You got her makeup for her birthday, remember?
لقد حصلت على مكياجها في عيد ميلادها، تذكر؟
You know
أنت تعرف
that was because all the other moms smelled good.
كان ذلك بسبب جميع الأمهات الأخريات رائحة طيبة.
That was why.
كان هذا هو السبب.
I wanted her to stop smelling like fish.
أردتها أن تتوقف عن رائحتها مثل السمك.
Hey
مهلا
but the kids were so kind not to tease me, huh?
لكن الأطفال كانوا طيبون للغاية لا يضايقني، هاه؟
No, they just didn't want to get their asses kicked.
لا، هم فقط لا يريدون الحصول على ركل حميرهم.
They covered their noses and teased you when you weren't around.
غطوا أنوفهم وأزعجوك عندما لم تكن في الجوار.
I know!
أنا أعرف!
But you didn't.
لكنك لم تفعل.
Because
لان
I liked fish.
أحببت السمك.
Han-young
هان يونغ
I'm so glad
أنا سعيد للغاية
that such a good man has become a judge.
أن مثل هذا الرجل الصالح أصبح قاضيا.
I'm so glad.
أنا سعيد للغاية.
What a relief.
يا لها من راحة.
It sure is.
إنه بالتأكيد كذلك.
What a relief...
يا لها من راحة...
No, Jeong-ho.
لا، جيونغ هو.
I was a terrible judge.
لقد كنت قاضيا فظيعا.
The 25-year-old lady with leukemia waited
انتظرت السيدة البالغة من العمر 25 عامًا المصابة بسرطان الدم
for the law to save her from her workplace injury.
لينقذها القانون من إصابتها في مكان عملها.
However, the court ruled her proof to be insufficient
ومع ذلك، حكمت المحكمة دليلها غير كاف
excusing the corporate of responsibilities.
عذر الشركة من المسؤوليات.
That afternoon
بعد ظهر ذلك اليوم
the woman jumped from her hospital building.
قفزت المرأة من مبنى المستشفى الخاص بها.
The court hereby orders Defendant Lee Bong-seok
تأمر المحكمة بهذا المتهم لي بونج سيوك
to one year and six months of imprisonment.
إلى سنة وستة أشهر من السجن.
You know it too, Jeong-ho.
أنت تعرف ذلك أيضًا يا جيونج هو.
That I'm a total scumbag
أنني حثالة مجموع
who abandoned his father, twice.
الذي تخلى عن والده مرتين.
EOM JUN-HO
EOM جون هو
What?
ماذا؟
You blackmailed the Prosecutor General using his drug addict son?
لقد ابتزت المدعي العام باستخدام ابنه المدمن للمخدرات؟
I'll help you make Haenal Law Firm yours.
سأساعدك في جعل شركة Haenal Law Firm ملكًا لك.
And you know, I don't even smoke cigarettes.
وأنت تعلم، أنا لا أدخن حتى السجائر.
Good girl.
فتاة جيدة.
You're the best daughter ever.
أنت أفضل ابنة على الإطلاق.
Did I just choose the perfect son-in-law
هل قمت للتو باختيار الصهر المثالي؟
or bring myself future trouble?
أو جلب لنفسي مشاكل في المستقبل؟
You're so strong for being back again.
أنت قوي جدًا لعودتك مرة أخرى.
You're not holding photos of your son today?
أنت لا تحتجز صور ابنك اليوم ؟
His tablet PC ran out of battery.
نفدت بطارية جهاز الكمبيوتر اللوحي الخاص به.
There's nowhere to charge it because we're outside.
لا يوجد مكان لشحنه لأننا في الخارج.
Here.
هنا.
Wow.
رائع.
Where was this?
أين كان هذا؟
This was when he was in sixth grade.
وكان هذا عندما كان في الصف السادس.
We were hiking the Jiri Mountain.
كنا نتنزه في جبل جيري.
PLEASE HELP ME GET MY LOST SON BACK
الرجاء مساعدتي في استعادة ابني المفقود
Sir
سيدي
I'm here
أنا هنا
to help you.
لمساعدتك.
Sorry about yesterday.
آسف بشأن الأمس.
I thought you were from the District Office.
اعتقدت كنت من مكتب المنطقة.
No, right?
لا، أليس كذلك؟
Oh, not at all.
أوه، لا على الاطلاق.
Stop here.
توقف هنا.
WE DEMAND AN APOLOGY FROM MAYOR CHU
نحن نطالب باعتذار من العمدة تشو
Why are they always pestering us here?
لماذا يضايقوننا دائمًا هنا؟
She doesn't look like one of them.
إنها لا تبدو كواحدة منهم
She looks like a news reporter.
انها تبدو وكأنها مراسلة الأخبار.
Aren't there more important stories to cover?
ليست هناك قصص أكثر أهمية لتغطية؟
It's Chu Yong-jin!
إنه تشو يونغ جين!
Mayor!
عمدة!
Hey!
يا!
Hey, call Haenal.
مهلا، اتصل بهينال.
Here you go, sir.
هنا تذهب، يا سيدي.
Okay.
تمام.
Hello?
مرحبًا؟
Hey
مهلا
what are you going to do about those pests outside?
ماذا ستفعل عن تلك الآفات في الخارج؟
I thought Haenal was the best firm in the nation.
اعتقدت أن هينال كان كذلك أفضل شركة في البلاد.
Do I need to hire the world's best now?
هل أحتاج لتوظيف الأفضل في العالم الآن؟
There's a delay in the settlement with the bereaved families.
هناك تأخير في التسوية مع العائلات الثكلى.
Please be patient...
يرجى التحلي بالصبر...
Had it not been for Congressman Kang introducing you to me
لولا عضو الكونجرس كانغ تعريفك لي
I would've sorted this out myself already.
كنت سأقوم بتسوية هذا الأمر بنفسي بالفعل.
You can keep what I've paid you
يمكنك الاحتفاظ بما دفعته لك
but you're off this case!
لكنك خارج هذه الحالة!
What the hell was that?
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
Hey.
يا.
Hurry and deal with the guys who died in the sinkhole first.
اسرع وتعامل مع الرجال الذي مات في المجرى أولاً.
- Get on it. - Yes, sir.
- احصل عليه. - نعم يا سيدي.
What the hell did you do to the sewers to cause a sinkhole like that?
ماذا فعلت بحق الجحيم في المجاري لتسبب حفرة من هذا القبيل؟
Seriously!
بجد!
Did you file paperwork without doing the actual construction?
هل قدمت الأوراق دون القيام بالبناء الفعلي؟
You crazy idiot!
أيها الأحمق المجنون!
Burn all records!
حرق كافة السجلات!
TAEMYEONG
تايميونغ
It's too hot for this bullshit.
الجو حار جدًا بالنسبة لهذا الهراء.
PROJECT OUTLINE FOR SEWER MAINTENANCE WORK IN NAMMYEON DISTRICT
مخطط المشروع لأعمال صيانة الصرف الصحي في منطقة ناميون
We demand an apology from Mayor Chu!
نحن نطالب باعتذار من العمدة تشو!
- Apologize!
- يعتذر!
Nammyeon District Office, take accountability!
مكتب منطقة ناميون، تحمل المسؤولية!
- Take accountability!
- تحمل المسؤولية!
Mr. Lee, I hear you work in Seoul now.
سيد لي، سمعت أنك تعمل في سيول الآن.
Are you still "Six and Done," even at your new job?
هل ما زلت "ستة وانتهيت" حتى في وظيفتك الجديدة؟
Do you want to see me after work, then?
هل تريد رؤيتي بعد العمل إذن؟
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
It's about the sinkhole in Nammyeon District.
إنه يتعلق بالحوض في منطقة ناميون.
Hear me out later.
اسمعني لاحقا.
Oh, sure. See you after work.
أوه بالتأكيد. نراكم بعد العمل.
What does Ms. Song have to do with the sinkhole case?
ماذا يجب على السيدة سونغ أن تفعل مع قضية المجرى؟
The public won't receive it well if you step up to speak.
ولن يتقبلها الجمهور بشكل جيد إذا تقدمت في الكلام.
Don't you already see the public hating on me?
ألا ترى بالفعل كراهية الجمهور لي؟
Didn't you see the protesters outside?
ألم تشاهد المتظاهرين في الخارج؟
It's not easy to reach a settlement.
ليس من السهل التوصل إلى تسوية.
You should focus on the trial instead.
يجب عليك التركيز على المحاكمة بدلا من ذلك.
And what? Let the case drag on in court
وماذا؟ دع القضية تستمر في المحكمة
without even a settlement?
ومن دون حتى تسوية؟
I'll work on the settlement.
سأعمل على التسوية.
Maybe you can help me
ربما يمكنك مساعدتي
by being my golf buddy?
من خلال كونك صديقي في لعبة الجولف؟
I did some research after hearing some questionable things about Mayor Chu
لقد قمت ببعض الأبحاث بعد الاستماع بعض الأشياء المشكوك فيها حول العمدة تشو
and he's a part of the Obok gang.
وهو جزء من عصابة أوبوك.
Nammyeon District's representative is Kang Jeong-tae in the majority party
ممثل منطقة Nammyeon هو كانغ جيونغ تاي في حزب الأغلبية
and Chu helped Kang since his first term in office
وساعد تشو كانغ منذ فترة ولايته الأولى
eventually being nominated as the District Mayor.
يتم ترشيحه في النهاية بصفته عمدة المنطقة.
He better not force a settlement using violence.
من الأفضل ألا يفرض تسوية باستخدام العنف.
Any updates?
أي تحديثات؟
Judge Lee Han-young is taking the case?
هل سيتولى القاضي لي هان يونغ القضية؟
Okay, got it.
حسنًا، فهمت.
Next.
التالي.
Next!
التالي!
Let's celebrate with a drink.
دعونا نحتفل مع الشراب.
Next time. Gotta finish this one up.
المرة التالية. فلدي الانتهاء من هذا واحد.
So, when's the next time?
إذن، متى المرة القادمة؟
Why isn't he calling me about that next time?
لماذا لا يتصل بي حول ذلك في المرة القادمة؟
Of course.
بالطبع.
He can't resist me.
لا يستطيع أن يقاومني.
Damn it.
عليك اللعنة.
What a damn prick.
يا له من وخز لعنة.
PRICK
وخز
What?
ماذا؟
Hey, my Se-hee.
مهلا، سي هيي.
You sound upset. Are you shopping?
يبدو أنك مستاء. هل تتسوق؟
You want to fight me?
هل تريد قتالي؟
Judge Lee is taking the Nammyeon District sinkhole case.
يأخذ القاضي لي قضية المجاري في منطقة ناميون.
Shouldn't your new beau try to impress me, too?
لا ينبغي العاشق الجديد الخاص بك تحاول إقناعي أيضا؟
I could become his future sister-in-law.
يمكن أن أصبح أخت زوجته المستقبلية.
Who says you'll become his sister-in-law?
من قال أنك ستصبحين أخت زوجته؟
Is it so hard
هل هو صعب للغاية
to tell him that Haenal is representing this case?
ليقول له أن هينال يمثل هذه القضية؟
He's on the case. Why wouldn't he know?
هو على هذه القضية. لماذا لا يعرف؟
Still, it's different when you tell him.
لا يزال الأمر مختلفًا عندما تخبره.
I'll give you
سأعطيك
my D. Mario purse.
محفظة دي ماريو الخاصة بي.
It's a limited edition. You can't buy it with money alone.
إنها طبعة محدودة. لا يمكنك شرائه بالمال وحده.
I don't know.
لا أعرف.
Let me think about it.
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك.
Hey!
يا!
My gosh.
يا إلهي.
You've been real busy
لقد كنت مشغولا حقا
since moving to Seoul, huh?
منذ انتقاله إلى سيول، هاه؟
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
You seem full of worries.
يبدو أنك مليء بالمخاوف.
And who's causing them all?
ومن المسبب لهم جميعا؟
I told you to stop arguing with your wife. Let her win.
قلت لك أن تتوقف عن الجدال مع زوجتك. دعها تفوز.
Why keep arguing when you can't even win?
لماذا تستمر في الجدال عندما لا تستطيع حتى الفوز؟
Just go with whatever keeps the peace, okay?
فقط اذهب مع ما يحافظ على السلام، حسنا؟
I'm not losing. I'm letting her win.
أنا لا أخسر. أنا السماح لها بالفوز.
See you tomorrow, then.
نراكم غدا، ثم.
Seriously.
بجد.
Huh?
هاه؟
What a coincidence.
يا لها من صدفة.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
You don't think I've come all the way
أنت لا تعتقد أنني قطعت كل هذا الطريق
to see you, right?
لرؤيتك، أليس كذلك؟
Oh!
أوه!
I don't want you to get the wrong idea.
لا أريدك أن تحصل على فكرة خاطئة.
We said we'd meet next time, anyway.
قلنا أننا سنلتقي في المرة القادمة، على أي حال.
Yeah, see you next time, then.
نعم، أراك في المرة القادمة، ثم.
When next time?
متى المرة القادمة؟
When's that next time?
متى يكون ذلك في المرة القادمة؟
Why are you always in such a rush?
لماذا أنت دائما في عجلة من هذا القبيل؟
Are you busy tonight?
هل أنت مشغول الليلة؟
If you are, change your plans.
إذا كنت كذلك، قم بتغيير خططك.
Have dinner with me instead.
تناول العشاء معي بدلا من ذلك.
Let's go. It's on me.
دعنا نذهب. انها علي.
Mr. Lee!
السيد لي!
Sorry, I got stuck in traffic on the way.
آسف، لقد علقت في حركة المرور في الطريق.
Oh, it's dinnertime.
أوه، إنه وقت العشاء.
I'm starving. Can we talk over dinner?
أنا جائع. هل يمكننا التحدث على العشاء؟
Excuse me, I got here first.
عفوا، وصلت إلى هنا أولا.
Oh, did you have dinner plans already?
أوه، هل لديك خطط العشاء بالفعل؟
No.
لا.
I heard you were taking Nammyeon District's case.
سمعت أنك كنت تأخذ قضية منطقة ناميون.
Wow, you're definitely from Haenal.
واو، أنت بالتأكيد من هينال.
You're quick.
أنت سريع.
Haenal Law Firm?
شركة هينال للمحاماة؟
We're defending Nammyeon District Office.
نحن ندافع عن مكتب مقاطعة ناميون.
Let's go. We should talk.
دعنا نذهب. يجب أن نتحدث.
Hold on.
يتمسك.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Don't you guys have parents?
أليس لديكم والدين يا رفاق؟
Hey, this is precious.
مهلا، هذا ثمين.
Don't forget to pick up every bill.
لا تنس أن تلتقط كل فاتورة.
Damn you!
اللعنة عليك!
No, I don't have parents.
لا، ليس لدي والدين.
And I didn't get married. I didn't want kids like me.
ولم أتزوج. لم أكن أريد أطفالًا مثلي.
Look at that.
أنظر إلى ذلك.
What a handsome kid.
يا له من طفل وسيم.
You know, people kill their parents for money.
كما تعلمون، الناس يقتلون والديهم من أجل المال.
But you don't need to worry now.
لكن لا داعي للقلق الآن.
Just think of your son's passing as bad luck
فقط فكر في وفاة ابنك مثل سوء الحظ
and settle.
واستقر.
How can you call yourself human?
كيف يمكنك أن تسمي نفسك إنسانا؟
You need to apologize for what you've done!
تحتاج إلى الاعتذار على ما فعلته!
Of course, I'm human.
بالطبع أنا إنسان.
I have eyes, nose
لدي عيون وأنف
and lips.
والشفاه.
Wow
رائع
your kid was smart, huh?
كان ابنك ذكيا، هاه؟
You know, even with a college degree
كما تعلمون، حتى مع شهادة جامعية
kids these days can't find a job.
الأطفال هذه الأيام لا يستطيعون العثور على عمل.
That's so burdensome for their parents
وهذا مرهق للغاية بالنسبة لوالديهم
so it's good that yours died.
لذلك من الجيد أن ماتت لك.
Shut up!
اسكت!
Honey!
عسل!
What a joke.
يا لها من مزحة.
You're holding the knife wrong.
أنت تمسك السكين بشكل خاطئ.
Can you even stab me?
هل يمكنك حتى طعني؟
Go ahead.
تفضل.
Honey!
عسل!
Stab me.
اطعني.
Go right ahead.
اذهب إلى الأمام مباشرة.
Go ahead!
تفضل!
Stab me!
اطعني!
Get out!
اخرج!
Are you really taking the Nammyeon District trial?
هل تأخذ حقا محاكمة منطقة ناميون؟
- Yeah. - What?
- نعم. - ماذا؟
Why is that such an easy decision for you?
لماذا هذا القرار السهل بالنسبة لك؟
Can't believe I expected better from you!
لا أستطيع أن أصدق أنني توقعت أفضل منك!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You two are in bed together.
أنتما في السرير معًا.
It's over when a judge joins hands with a law firm.
لقد انتهى الأمر عندما يتعاون القاضي مع مكتب محاماة.
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
Ms. Song, please help me.
سيدة سونغ، الرجاء مساعدتي.
Okay.
تمام.
I'll be right over.
سأكون على حق.
I thought you were better.
اعتقدت أنك أفضل.
Didn't you come to tell me something?
لمَ أتيت لتخبرني بشيء؟
You two...
أنتما...
Forget it.
ننسى ذلك.
Did your sister send you here?
هل أرسلتك أختك إلى هنا؟
You must be quite interested in Haenal.
لا بد أنك مهتم جدًا بـ Haenal.
Tell Ms. Yu that the talk went well.
أخبر السيدة يو أن الحديث سار على ما يرام.
Does that mean you're teaming up with us?
هل هذا يعني أنك تتعاون معنا؟
Nope.
لا.
Come on.
تعال.
What's your plan, then?
ما هي خطتك إذن؟
The trial will lead
سوف تؤدي المحاكمة
to Mayor Chu and Assemblyman Kang
إلى العمدة تشو وعضو الجمعية كانغ
to be arrested.
ليتم القبض عليه.
So, tell your sister what I just said
لذا، أخبر أختك بما قلته للتو
and stay out of this.
وابتعد عن هذا.
Stay out...
ابق خارجا...
What was that? Why is he talking like we're friends?
ماذا كان ذلك؟ لماذا يتحدث وكأننا أصدقاء؟
Whatever.
أيا كان.
I did my part and told him.
لقد قمت بدوري وأخبرته.
ATTORNEY YU HA-NA
المحامي يو ها-نا
I told Judge Lee about the case.
أخبرت القاضي لي عن هذه القضية.
Okay.
تمام.
Ms. Song!
السيدة سونغ!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm visiting the house of the parents
أنا أزور منزل الوالدين
who lost their son to the sinkhole.
الذين فقدوا ابنهم في المجرى.
The District Mayor is now threatening them for a settlement.
عمدة المنطقة يهددهم الآن من أجل التسوية.
How much have you looked into Mayor Chu?
كم بحثت عن العمدة تشو؟
A whole lot.
الكثير.
Up to how corrupt he is, making deals with a bogus construction company.
يصل إلى مدى فساده، وعقد الصفقات مع شركة بناء وهمية.
But that's not all.
ولكن هذا ليس كل شيء.
Mayor Chu is associated with a gang.
يرتبط العمدة تشو بعصابة.
- What? - Be careful.
- ماذا؟ - احرص.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Seriously, be careful.
على محمل الجد، كن حذرا.
Whatever.
أيا كان.
I remember a reporter getting beaten
أتذكر تعرض أحد المراسلين للضرب
when she visited a bereaved family.
عندما زارت عائلة ثكلى.
Should I have stopped her from going?
هل كان يجب علي منعها من الذهاب؟
JUDGE LEE HAN-YOUNG
القاضي لي هان يونج
Why is he calling? He's on Haenal's side, anyway.
لماذا يتصل؟ إنه إلى جانب هينال على أي حال.
The call cannot be completed. You will be taken...
لا يمكن إكمال المكالمة. سيتم اصطحابك...
CALL HISTORY
سجل المكالمات
STONE JEONG-HO
ستون جيونج هو
Let's get it started.
لنبدأ.
Okay, I'm on my way.
حسنًا، أنا في طريقي.
Get them to sign the agreement before I arrive.
حملهم على التوقيع الاتفاق قبل وصولي.
- Okay? - Yes, sir.
- تمام؟ - نعم يا سيدي.
Let's settle on your son's case
دعونا نستقر في قضية ابنك
and my torn forehead at once.
وجبهتي الممزقة في وقت واحد.
Hey
مهلا
you've never been in jail, have you? It's tough in there.
لم تكن في السجن قط، أليس كذلك؟ انها صعبة هناك.
Just hurry...
فقط اسرع...
Who are you?
من أنت؟
That's dangerous.
هذا خطير.
Me? The hand of justice!
أنا؟ يد العدالة!
Goodnight.
طاب مساؤك.
Hello.
مرحبًا.
Excuse me.
اعذرني.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
Hello.
مرحبًا.
Is Mr. Heo Dong-gi here?
هل السيد هيو دونغ جي هنا؟
Oh
أوه
he had to go somewhere.
كان عليه أن يذهب إلى مكان ما.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
It's nothing.
لا شئ.
Stop right there!
توقف هناك!
Hey! Stop!
يا! قف!
Stop!
قف!
No!
لا!
Goodbye.
مع السلامة.
I'm the District Mayor of the Nammyeon District!
أنا عمدة المنطقة من منطقة ناميون!
There seems to be a misunderstanding!
يبدو أن هناك سوء فهم!
Just spare my life
فقط أنقذ حياتي
and I'll become a new man...
وسأصبح رجلاً جديداً..
Please don't kill me.
من فضلك لا تقتلني.
Please!
لو سمحت!
HAN-YOUNG
هان يونج
When someone dies in an accident
عندما يموت شخص في حادث
someone must take accountability and apologize.
يجب على شخص ما أن يتحمل المسؤولية واعتذر.
My son isn't dirt
ابني ليس تراباً
rolling around on the ground.
يتدحرج على الأرض.
Whatever you choose
مهما اخترت
you won't need to be responsible for anything, Mr. Heo.
لن تحتاج إلى أن تكون مسؤولاً لأي شيء يا سيد هيو.
Do you see me waving?
هل تراني ألوح؟
Oh, there you are. I'll be right over.
أوه، ها أنت ذا. سأكون على حق.
Okay!
تمام!
I want him to die.
أريده أن يموت.
What did you say?
ماذا قلت؟
I can't hear you. Louder!
لا أستطيع أن أسمعك. بصوت أعلى!
I want him
أريده
to die.
للموت.
Kill him.
اقتله.
Kill him!
اقتله!
I can finally hear you.
أستطيع أن أسمعك أخيرا.
No!
لا!
Help!
يساعد!
Defendant Chu Yong-jin
المتهم تشو يونغ جين
the court hereby sentences you to death.
المحكمة تحكم عليك بالإعدام.
No!
لا!
THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
Still no movement from Prosecutor General Eom.
لا يوجد حتى الآن أي حركة من المدعي العام إيوم.
Prosecutor Kim Jin-a from the Central District Office.
المدعي العام كيم جين أ من مكتب المنطقة الوسطى.
She won't hesitate.
انها لن تتردد.
Judge Lee requested the prosecution to investigate.
طلب القاضي لي النيابة للتحقيق.
We've met before.
لقد التقينا من قبل.
This isn't a coincidence, is it?
هذه ليست صدفة، أليس كذلك؟
It's Prosecutor Park Cheol-woo
إنه المدعي العام بارك تشيول وو
who helped catch a serial killer with Judge Lee.
الذي ساعد في الصيد قاتل متسلسل مع القاضي لي.
Contact Kang Jeong-tae to cut off all ties with Chu Yong-jin.
اتصل بـ Kang Jeong-tae لقطع الاتصال جميع العلاقات مع Chu Yong-jin.
And erase all traces.
ومحو كل الآثار.
What are you going to do with Judge Lee Han-young?
ماذا ستفعل مع القاضي لي هان يونغ؟
You've lived in a redevelopment zone, right?
لقد عشت في منطقة إعادة التطوير، أليس كذلك؟
There could have been an accident.
كان من الممكن أن يكون هناك حادث.
Kang Sin-jin knows about what happened.
يعرف كانغ سين جين ما حدث.
Subtitles by: Min-sun Kim
الترجمة بواسطة: مين سون كيم